## Для модуля D15:
1. Сменил базу данных на postgreSQL используя докер.

## Для модуля D14:
1. Создал собственную команду для удаления постов в выбранной категории.
2. Доработал модели в админ панели.

## Для модуля D11:
1. Настроил Redis Cache.
2. На странице поста добавил кэширование, в случае изменений в посте, старый кэш автоматически удаляется, загружая актуальный.
3. Добавил кэширование на главную страницу, со временем в 1 минуту.
4. Добавил кэширование в шаблоны, категорий, страницы пользователя и поста.

## Для модуля D10:
1. Настроил "Celery" и "Redis", с помощью контейнеризации.
2. Заменил пакет "django_cron", на "Celery" для выполнения задач по расписанию.
3. Так же с помощью "Celery" настроил рассылку обновлений в категории.

## Для модуля D9:
1. Добавил страницу категорий, на них пользователь может подписаться на рассылку постов из этой категории.
2. Подписка осуществляется через модель Subscribers.
3. В signals.py создал функцию, рассылающую подписчикам сообщения, в случае если в категории появился новый пост.
4. Добавил приветственное письмо, с подтверждением емайла, при регистрации нового пользователя.
5. Ограничил возможность автором создавать более 3-х постов в день. 
6. С помощью модели "PostLimiter", который добавляет автора при создании поста в "view.NewsCreate" и там же проверяет количество постов.
7. Установил пакет "django_cron" и в "cron.py" добавил функции для автоматической очистки модели "PostLimiter", каждый день в 00:00.
8. Добавил еженедельную рассылку новостей из категории на которую подписан пользователь.

## Для модуля D8:
1. Реализовал проверку наличия аутентификации с помощью миксина. В "setting.py" добавил "LOGIN_URL".
2. Сделал регистрацию с помощью пакета "allauth", через "google" или по почте.
3. Создал группы "common" и "authors", автоматическое добавление в группу "common", а так же возможность, через страницу зарегистрированного пользователя, стать автором.
4. Для группы авторов выдал разрешение на добавление и изменение постов.

## Для модуля D7:
1. Выполнил пагинацию.
2. Создал "news/filters.py".
3. Создал "news/forms.py"
4. Добавил метод "clean" в "news/forms.py" для проверки корректного заполнения формы.
5. Создал страницы создания, редактирования и удаления постов.

## Для модуля D6:
1. В "news/admin.py" зарегистрировал модели, для отображения в админке.
2. Создал "news/views.py".
3. Создал "news/urls.py".
4. Создал страницу "/posts" отображающую всю информацию о статьях в бд и "/posts/<id новости>" отображающую информацию о конкретной статье по "id".
5. Создал custom_filters.py с фильтром, который цензурирует слова начинающиеся с большой буквы.

## Для модуля D5:
1. Создал модели в news/models.py
2. Написал команды для shell в commands.txt